Đời tôi còn gì khi anh ra đi
Anh ra đi
Anh bỏ mặc tôi sầu
Tham sang giàu anh quên tình nghĩa
Quên tháng ngày xưa mình yêu nhau
Ta cùng nhau ước hẹn dài lâu
Vì tôi còn nghèo nên anh ra đi
Sông sâu nào ai biết được chữ ngờ
Anh gieo vào tim tôi mộng mơ
Sao nỡ đành trở mặt anh ơi
Tôi giận anh đến muôn muôn đời
Anh ơi! Nghĩa tình hết rồi, nghĩa tình hết rồi
Thì đành đôi ngã đôi nơi
Anh theo người ta còn tôi đơn côi lối về
Đã hết yêu đương thì làm sao tôi giữ được anh?
Mai sau ra sao, gió về phương nào
Có ai biết được đường đời xa lắm anh ơi
Mong anh giờ đây, được yêu thương kia lấp đầy
Ước muốn mai sau chốn sang giàu
Anh được bình yên
Tình tôi vài lời xin trao cho anh
Nhân gian nào ai chẳng gặp thăng trầm
Tôi luôn còn yêu anh nồng thắm
Nhưng mãi còn ôm hận anh ơi
Tôi giận Anh đến muôn muôn đời
Mai sau ra sao, gió về phương nào
Có ai biết được đường đời xa lắm anh ơi
Mong anh giờ đây, được yêu thương kia lấp đầy
Ước muốn mai sau chốn sang giàu
Anh được bình yên
Tình tôi vài lời xin trao cho anh
Nhân gian nào ai chẳng gặp thăng trầm
Tôi luôn còn yêu anh nồng thắm
Nhưng mãi còn ôm hận anh ơi
Tôi giận anh đến muôn muôn đời
Tôi luôn còn yêu anh nồng thắm
Nhưng mãi còn ôm hận anh ơi
Tôi giận anh đến muôn muôn đời