Xuân đã đến rồi, gieo rắc ngàn hồn hoa xuống đời
Vui trong bình minh, muôn loài chim hót vang mọi nơi
Đem trong tiếng cười, cho kiếp người tình thương đắm đuối
Ánh Xuân đem vui với đời
Kìa trong vạt nắng
Mạch Xuân tràn dâng
Khóm hoa nhẹ rung, môi cười thẹn thùng cùng bao nguồn sống
Bướm say duyên lành
Thắm tô trời xanh
Bầy chim tung cánh Hát vui đón mừng mùa nắng tươi lan
Ta nghe gió về đang thiết tha, như muôn tiếng đàn
Xuân dâng niềm vui, cho ngày xanh không hoen lời than
Sầu thương xóa mờ, Tình yêu đời càng thêm chan chứa
Khát khao Xuân tươi thái hòa
Cùng đón Chúa Xuân, Đang giáng xuống trần
Thế gian lắng nghe tình Xuân nồng
Kiếp hoa hết phai đời hương phấn
Nào ai hững hờ, Xuân vẫn ngóng chờ
Tới đây nắm tay cùng ca múa
Hát lên đón Xuân của tuổi thơ...
Xuân đã đến rồi, gieo rắc ngàn hồn hoa xuống đời
Vui trong bình minh, muôn loài chim hót vang mọi nơi
Đem trong tiếng cười, cho kiếp người tình thương đắm đuối
Ánh Xuân đem vui với đời
Cùng đón Chúa Xuân, Đang giáng xuống trần
Thế gian lắng nghe tình Xuân nồng
Kiếp hoa hết phai đời hương phấn
Nào ai hững hờ, Xuân vẫn ngóng chờ
Tới đây nắm tay cùng ca múa
Hát lên đón Xuân của tuổi thơ...
Xuân đã đến rồi, gieo rắc ngàn hồn hoa xuống đời
Vui trong bình minh, muôn loài chim hót vang mọi nơi
Đem trong tiếng cười, cho kiếp người tình thương đắm đuối
Khát khao Xuân tươi thái hòa