Xuân đã về đây anh có nghe chăng
xuân đẹp làm sao xuân khắp nơi nơi
mẹ đang khấn nguyện mong phúc lành
cha đang vẽ lại đôi thiếp hồng
chị và em gói bánh chưng xanh
Mong cành đào tươi phương Bắc thân thương
mai vàng lộc xuân em gửi cho anh
yêu thương gói trọn xuân nghĩa tình
bôn ba nhớ về quê với mẹ
mẹ miền Trung đón con xa nhà
Trên quê hương tôi đây xôn xao tiếng cười câu chúc lành
trên quê hương tôi đây trăm hoa hé nhụy khi tết về
mong yên vui sớm hôm an lành
mong nước non hai mùa lúa đầy
gửi cho nhau chúc câu bình an
Mong cho anh nông dân hoa thơm lúa vàng trên cánh đồng
mong cho cô công nhân tăng ca góp phần cho nước nhà
tết là đoàn viên của một năm, tết là niền vui anh với em
nhà ai mừng lắm đón cô dâu rể hiền năm nay
Mâm quả trà sen bên mứt hương cau
vui lòng mẹ cha đôi lứa bên nhau
xuân nay đã về khắp phố phường
xuân thay áo hồng cho mỗi người
đẹp làm sao tết quê hương mình
Trên quê hương tôi đây xôn xao tiếng cười câu chúc lành
trên quê hương tôi đây trăm hoa hé nhụy khi tết về
mong yên vui sớm hôm an lành
mong nước non hai mùa lúa đầy
gửi cho nhau chúc câu bình an
Mong cho anh nông dân hoa thơm lúa vàng trên cánh đồng
mong cho cô công nhân tăng ca góp phần cho nước nhà
tết là đoàn viên của một năm, tết là niền vui anh với em
nhà ai mừng lắm đón cô dâu rể hiền năm nay
Mâm quả trà sen bên mứt hương cau
vui lòng mẹ cha đôi lứa bên nhau
xuân nay đã về khắp phố phường
xuân thay áo hồng cho mỗi người
đẹp làm sao tết quê hương mình
xuân nay đã về khắp phố phường
xuân thay áo hồng cho mỗi người
đẹp làm sao tết quê hương mình