Xin trả lại những kỷ niệm buồn vui
Ngày xanh đã theo thời gian qua mất rồi
Ngồi viết tâm sự nhớ ngược về quá khứ
Chợt lên nét suy tư
Bao năm thầm kín trót vương tà áo tím
Những đêm sương lạnh nghe trái sầu rớt vào tim...
Thương rất nhiều mái tóc xõa bờ vai
Tình khôn lớn như chờ mong ôi quá dài
Lòng vẫn u hoài nghĩ chuyện tình đổi thay
Đời ai biết được ai
Chia ly là thế, xót xa nhiều cũng thế
Nếu mai sau gặp xin cúi mặt làm ngơ!
Thời gian có ngừng đây bao giờ!
Thương tiếc rồi sẽ làm buồn vu vơ!
Nhiều lúc muốn quên để xóa mờ
Nhưng mỗi lần nhìn xuân về thương nhớ
Người đó ta đây, tình vẫn chia phôi
Biết cuộc đời mình ra sao
Ôm kỷ niệm chẳng nửa lời thở than
Một tâm khúc cho người thương, cho tiếng đàn
Đời đã không màng những gì mơ ước
mà sao khó tìm quên
Xa nhau thì nhớ lúc đêm gần xao xuyến
Nhớ thương bây giờ xin trả lại thời gian
Thời gian có ngừng đây bao giờ!
Thương tiếc rồi sẽ làm buồn vu vơ!
Nhiều lúc muốn quên để xóa mờ
Nhưng mỗi lần nhìn xuân về thương nhớ
Người đó ta đây, tình vẫn chia phôi
Biết cuộc đời mình ra sao
Ôm kỷ niệm chẳng nửa lời thở than
Một tâm khúc cho người thương, cho tiếng đàn
Đời đã không màng những gì mơ ước
mà sao khó tìm quên
Xa nhau thì nhớ lúc đêm gần xao xuyến
Nhớ thương bây giờ xin trả lại thời gian
Nhớ thương bây giờ xin trả lại thời gian.....