Thôi anh hãy về bên người giàu sang
Còn em tay trắng cam đành lỡ làng
Nào đâu dám mơ dám ước
Tình đẹp như người đến trước
Bao đêm rồi tủi phận bọt bèo
Yêu chi để buồn để khổ mình thôi
Đành tâm gian dối tim này vỡ rồi
Từ đây biết thương biết nhớ
Anh vờ giận hờn vô cớ
Để phũ phàng mối tình của em
Ngày trước quen nhau em dối lòng chối từ
Vì đời anh quá cao sang
Và anh vẫn thì thầm khẽ nói
Rằng trót yêu em rồi
Trọn đời yêu chỉ em thôi
Để đến hôm nay mưa tím buồn lối về
Tình đầu sao quá mong manh
Ngày xưa nếu đời đừng xui khiến
Đừng hát câu ân tình
Giờ đâu xót xa riêng mình
Chôn bao kỉ niệm nơi tận mộ sâu
Bài thơ anh viết trao tặng buổi đầu
Đời anh gấm hoa trải lối
Hồn này tơ sầu trăm mối
Hỡi ơi người sao đành phụ em
Ngày trước quen nhau em dối lòng chối từ
Vì đời anh quá cao sang
Và anh vẫn thì thầm khẽ nói
Rằng trót yêu em rồi
Trọn đời yêu chỉ em thôi
Để đến hôm nay mưa tím buồn lối về
Tình đầu sao quá mong manh
Ngày xưa nếu đời đừng xui khiến
Đừng hát câu ân tình
Giờ đâu xót xa riêng mình
Chôn bao kỉ niệm nơi tận mộ sâu
Bài thơ anh viết trao tặng buổi đầu
Đời anh gấm hoa trải lối
Hồn này tơ sầu trăm mối
Hỡi ơi người sao đành phụ em
Đời anh gấm hoa trải lối
Hồn này tơ sầu trăm mối
Hỡi ơi người sao đành phụ em