《午后的机场》
作词：宋茶（Song Tra）；歌手：琼庄（Quynh Trang）
制片：武黄娱乐（Vo Hoang Entertainment）
汉语翻译：@Duyu09，翻译与润色借助LLM。
街道绵长，黄昏弥漫着飞舞的酸角叶
歌声犹在回荡，而你却已远离这座城市
分手那天的记忆，悲伤依旧萦绕在心间
还记得那天我们一起去机场
漫长的岁月在无尽的昼夜中消逝
回忆，回忆那天的吻
回忆那双充满爱意的碧蓝眼眸
回忆，思绪愈加纠缠难舍
午后的机场，我们紧握双手
悲伤更加深刻
回忆终将随时间淡去
眼泪却已打湿双眼
依旧，你的身影依旧还在心中
那天的歌声依旧在耳畔回荡
还能说些什么呢？亲爱的，午后的机场满是思念
如今只剩梦中重逢，只剩梦中重逢
傍晚的街景依然诗意盎然，却有一人孤独伫立
分别之后，此刻我忆起机场的点滴
想起恋人，满怀惆怅，那情意深深刻在心底
于是午后的机场，成了难以忘怀的记忆
明白人生
懂得珍惜爱，却不知爱情也不会圆满
回忆，回忆那天的吻
回忆那双充满爱意的碧蓝眼眸
回忆，思绪愈加纠缠难舍
午后的机场，我们紧握双手
悲伤更加深刻
回忆终将随时间淡去
眼泪却已打湿双眼
依旧，你的身影依旧还在心中
依旧，那天的歌声依旧在耳畔回荡
还能说些什么呢？亲爱的，午后的机场满是思念
如今只剩梦中重逢，只剩梦中重逢
傍晚的街景依然诗意盎然，却有一人孤独伫立
分别之后，此刻我忆起机场的点滴
想起恋人，满怀惆怅，那情意深深刻在心底
于是午后的机场，成了难以忘怀的记忆
明白人生
懂得珍惜爱，却不知爱情也不会圆满
懂得珍惜爱，却不知
爱情不会圆满！