Đường xưa chia lối phút giây biệt ly
Người đi với ai tôi về một mình
Tình như con nước cuốn xô đời nhau
Biết đâu lòng người ngày sau thay đổi?
Lạc trên lối cũ lá thu chiều rơi
Ngàn câu hứa xưa nay còn lại gì?
Đời ai không phải xót xa vì yêu
Đành thôi bước đi ôm sầu riêng mình
Lang thang trong đêm mờ sương trắng
Bóng người khuất xa rồi
Còn đâu tiếc thương chỉ hoài công
Khi thuyền tình sang sông
Yêu đương mong manh tựa chiếc lá
lá vàng úa xa cành
Thời gian cho vết thương lòng phai
Kỷ niệm thành dĩ vãng sẽ lãng quên
Bàn chân lê bước biết đi về đâu
Đời bao bể dâu ân tình nhạt màu
Buồn vương che giấu mắt môi lạc nhau
Đành ôm nỗi đau tình vội quay đầu
Lang thang trong đêm mờ sương trắng
Bóng người khuất xa rồi
Còn đâu tiếc thương chỉ hoài công
Khi thuyền tình sang sông
Yêu đương mong manh tựa chiếc lá
lá vàng úa xa cành
Thời gian cho vết thương lòng phai
Kỷ niệm thành dĩ vãng sẽ lãng quên
Bàn chân lê bước biết đi về đâu
Đời bao bể dâu ân tình nhạt màu
Buồn vương che giấu mắt môi lạc nhau
Đành ôm nỗi đau tình vội quay đầu
Đành ôm nỗi đau
tình vội quay đầu
Xin chân thành cảm ơn Sở Văn Hóa Du Lịch tỉnh Phú Yên đã hỗ trợ cho CS Quỳnh Trang cùng ekip thực hiện MV này