Nay kiếp người bao trầm luân khổ ái
Tai biến, chiến trường tăm tối lầm than
Chia ly nhiều như thời đang mạt pháp
Tiếng khóc than, không thể tả nên lời
Con ước nguyện được về nơi Phật Quốc
Che chở hồn con, bóng mát vô biên
Ánh sáng chiếu trong lúc thiền nguyên thuỷ
Ngày quán đêm, nghe Cổ Nhạc Âm Trời
Con thương xót bao nhiêu người đói kém
Bận rộn kiếm tìm không đủ ấm no
Bồ Tát gian truân, lòng con tưởng niệm
Thuần chay cho khỏi nghiệp chướng đong đầy
Phật, Bồ Tát sẽ xót thương muôn thuở
Vì chúng sanh còn đắm đuối mê lầm
Con quỳ xuống, lòng muốn xin cứu cánh
Cõi Thiên Đàng Cực Lạc Phật từ bi
Nay kiếp người bao trầm luân khổ ái
Tai biến, chiến trường tăm tối lầm than
Chia ly nhiều như thời đang mạt pháp
Tiếng khóc than, không thể tả nên lời
Con ước nguyện được về nơi Phật Quốc
Che chở hồn con, bóng mát vô biên
Ánh sáng chiếu trong lúc thiền nguyên thuỷ
Ngày quán đêm, nghe Cổ Nhạc Âm Trời
Con thương xót bao nhiêu người đói kém
Bận rộn kiếm tìm không đủ ấm no
Bồ Tát gian truân, lòng con tưởng niệm
Thuần chay cho khỏi nghiệp chướng đong đầy
Phật, Bồ Tát sẽ xót thương muôn thuở
Vì chúng sanh còn đắm đuối mê lầm
Con quỳ xuống, lòng muốn xin cứu cánh
Cõi Thiên Đàng Cực Lạc Phật từ bi