Mỗi lúc hoàng hôn sắp về ngàn lối
Nuối tiếc ngày xanh đã tàn mơ rồi
Bùi ngùi, xao xuyến, thương nhớ xa xôi
Thương về quê hương mến yêu
Có bóng cô em diễm kiều
Mỗi lúc đàn chim khuất về nẻo tối
Ánh nắng còn lưu luyến ngoài lưng đồi
Đường chiều xa vắng, mây nước mênh mang
Nghe lòng bâng khuâng nhớ nhung
Nhớ ánh trăng xưa mơ màng
Khói lam chiều lên chơi vơi
Khói lam chiều vương nơi nơi
Khói lam chiều gieo đơn côi
Đưa người tha phương vào trong lãng quên
Đã mấy chiều thu lá vàng ngập lối
Đã mấy chiều thu ước hẹn phai rồi
Mà lòng còn mãi vương vấn hương mơ
Đi tìm trong muôn ý thơ
Ánh mắt năm xưa mong chờ
Khói lam chiều lên chơi vơi
Khói lam chiều vương nơi nơi
Khói lam chiều gieo đơn côi
Đưa người tha phương vào trong lãng quên
Đã mấy chiều thu lá vàng ngập lối
Đã mấy chiều thu ước hẹn phai rồi
Mà lòng còn mãi vương vấn hương mơ
Đi tìm trong muôn ý thơ
Ánh mắt năm xưa mong chờ
Mà lòng còn mãi vương vấn hương mơ
Đi tìm trong muôn ý thơ
Ánh mắt năm xưa
Mong chờ