Nam Mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát
Chắp tay quỳ kính lạy người, thiết tha con xin nguyện cầu
Quê hương là dòng sông mát trong trăng vàng soi sáng
Nam Mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát
Đóa hoa tươi sắc vô thường, sớm khuya rơi giữa khôn lường
Nương thuyền từ vượt qua, bến mê đến nơi bờ giác
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, giọt nước cành dương xóa dịu lầm than
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, đem đến an vui vứt sạch ưu phiền
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, ngàn mắt ngàn tay vô lượng vô biên
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, chiếu sáng yêu thương khắp nơi bình yên
Nam Mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát
Chiến tranh đau đớn cuộc đời, bão giông mây nước ngập trời
Con xin Mẹ từ bi xót thương cứu độ trần gian
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, giọt nước cành dương xóa dịu lầm than
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, đem đến an vui vứt sạch ưu phiền
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, ngàn mắt ngàn tay vô lượng vô biên
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, chiếu sáng yêu thương khắp nơi bình yên
Nam Mô Đại Từ Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát
Chiến tranh đau đớn cuộc đời, bão giông mây nước ngập trời
Con xin Mẹ từ bi xót thương cứu độ trần gian
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, giọt nước cành dương xóa dịu lầm than
Mẹ Hiền Quán Thế Âm, đem đến an vui vứt sạch ưu phiền
Mẹ Hiền Quán Thế Âm......