Có lắm người quen hỏi rằng
Sống đời nghệ sỹ bao giờ cũng vui?
Dưới ánh đèn muôn sắc màu
Một đời đẹp quá đâu biết buồn đâu
Nào xiêm y ngựa xe, nào nhà cao cửa rộng
Ấm êm giữa đời mênh mông
Có lắm người quen hỏi rằng
Sống đời ca sỹ khi nào biết yêu?
Kẻ đón người đưa bốn bề
Tình nào là bến, ai đến vì yêu?
Vòng tay trao nụ hoa vì yêu bao lời ca
Đâu biết ai là người yêu ta
Người đời vẫn mơ, mơ công danh, mơ tình yêu, mơ bạc tiền
Cuộc đời đổi trao trắng đêm dài mồ hôi áo có là bao
Nhọc nhằn vẫn vui khi bên em có người anh say nụ cười
Yêu anh đã lâu lắm rồi cho dù anh đến bên cung đàn mà thôi!
Có lắm người quen hỏi rằng
Sống đời ca sỹ khi nào biết yêu?
Kẻ đón người đưa bốn bề
Tình nào là bến, ai đến vì yêu?
Vòng tay trao nụ hoa vì yêu bao lời ca
Đâu biết ai là người yêu ta
Người đời vẫn mơ, mơ công danh, mơ tình yêu, mơ bạc tiền
Cuộc đời đổi trao trắng đêm dài mồ hôi áo có là bao
Nhọc nhằn vẫn vui khi bên em có người anh say nụ cười
Yêu anh đã lâu lắm rồi cho dù anh đến bên cung đàn mà thôi!