Đêm nay trên phố mưa tơi bời
Lòng nghe bao nhớ nhung đầy vơi
Làm sao cho anh vui
Còn ai cho em vui
Bằng môi trên đôi môi, ôi tuyệt vời
Đêm nay anh biết em thương nhiều
Buồn tênh bên gác khuya quạnh hiu
Nhìn mưa rơi mưa rơi
Thầm mơ ta chung đôi
Lệ vương trên mi môi thương nào nguôi
Biết, biết làm sao vui đêm nay
Biết còn ai vui đêm này
Mưa, mưa vẫn lạnh lùng mưa bay
Ngăn cách bọn mình đêm nay
Mưa rơi mưa vẫn rơi êm đềm
Lời thương anh khắc ghi một đêm
Để cho anh yêu em
Để cho em yêu anh
Tình yêu ta cho nhau bao giờ quên
Đêm nay anh biết em thương nhiều
Buồn tênh bên gác khuya quạnh hiu
Nhìn mưa rơi mưa rơi
Thầm mơ ta chung đôi
Lệ vương trên mi môi thương nào nguôi
Biết, biết làm sao vui đêm nay
Biết còn ai vui đêm này
Mưa, mưa vẫn lạnh lùng mưa bay
Ngăn cách bọn mình đêm nay
Mưa rơi mưa vẫn rơi êm đềm
Lời thương anh khắc ghi một đêm
Để cho anh yêu em
Để cho em yêu anh
Tình yêu ta cho nhau bao giờ quên
Để cho anh yêu em
Để cho em yêu anh
Tình yêu ta cho nhau bao giờ quên