Đồi sim tím buồn như mắt của người chiều nào trên lối xưa
Màu sim tím dào dạt theo sầu nhớ cách chia xui biệt ly
Lòng sim như tim vỡ dưới trời ta, mất đi bao niềm tiếc
Tình sim không đem đến những yên vui khi sắc tím u buồn
Chuyện năm trước ở đây có một nàng chiều chiều ra hái sim
Chẳng đem bán vì yêu sim màu tím thế nên tim quạnh hiu
Mùa đông sang nghe gió đến nửa đêm tránh sao cho khỏi rét
Nàng yêu sim yêu thắm thiết say mê, yêu sắc tím u buồn
Nhưng chẳng may cho một hôm khói súng tràn lan
Đem nàng đi trong một chuyến mãi mãi không về
Sao lòng người hay dễ quên
Chuyện người em gái hái sim chết trên đồi hoang
Bây giờ còn đâu dáng xưa Với giọng cười đùa
tiếng nói ngọt ngào
Vì như thế đồi sim vắng đi nàng chẳng còn ra hái sim
Để sim tím càng tô thêm màu tím, tím ơi gieo buồn thêm
Đường xưa đây nay vắng bóng nàng đi bốn bên như quạnh hiu
Nàng qua đi trong nỗi nhớ khôn nguôi gây luyến tiếc cho đời
Sao lòng người hay dễ quên
Chuyện người em gái hái sim chết trên đồi hoang
Bây giờ còn đâu dáng xưa Với giọng cười đùa
tiếng nói ngọt ngào
Vì như thế đồi sim vắng đi nàng chẳng còn ra hái sim
Để sim tím càng tô thêm màu tím, tím ơi gieo buồn thêm
Đường xưa đây nay vắng bóng nàng đi bốn bên như quạnh hiu
Nàng qua đi trong nỗi nhớ khôn nguôi gây luyến tiếc cho đời