Người yêu hỡi khi đã yêu mơ mộng đắm say
Tình lên ngôi khi mải mê ngất ngây quên lối về
Thuyền lênh đênh trên bến yêu chập chùng bao sóng tình
Chuyện hợp tan có ai ngờ mối duyên bẽ bàng
Người yêu hỡi mưa gió về nghe hồn tái tế
Đời buồn tênh đêm chứng minh đổi thay ai lỗi thề
Từng cơn mê tìm ủ ê mưa lòng giăng não nề
Mộng tan nhanh xót xa tình lỡ duyên không thành
Thôi thế là thôi
Duyên đôi ta từ đây hết rồi
Nhớ đêm hẹn xưa
Ta đưa nhau chung đường ướt mưa
Từ đêm đó tay rời tay giữa đường tình sầu đổi thay
Người yêu hỡi đã hết rồi mộng đời vỡ tan
Tình lang thang mưa gió than khóc duyên ai lỡ làng
Buồn nhân thế đêm mãi mê cõi lòng thương nhớ về
Người yêu ơi nỗi đau này chết trong âm thầm
Người yêu hỡi mưa gió về nghe hồn tái tế
Đời buồn tênh đêm chứng minh đổi thay ai lỗi thề
Từng cơn mê tìm ủ ê mưa lòng giăng não nề
Mộng tan nhanh xót xa tình lỡ duyên không thành
Thôi thế là thôi
Duyên đôi ta từ đây hết rồi
Nhớ đêm hẹn xưa
Ta đưa nhau chung đường ướt mưa
Từ đêm đó tay rời tay giữa đường tình sầu đổi thay
Người yêu hỡi đã hết rồi mộng đời vỡ tan
Tình lang thang mưa gió than khóc duyên ai lỡ làng
Buồn nhân thế đêm mãi mê cõi lòng thương nhớ về
Người yêu ơi nỗi đau này chết trong âm thầm