Giờ đây âm thầm bên trang nhật ký
Lắng xuôi tâm tư hoài mơ bóng ai xa ngàn
Mà im nghe thời gian đi ngỡ ngàng
Lòng vấn vương gì mà buồn khi bước sang ngang
Một khi yêu dù xa nhau ngàn lối
Vẫn yêu trong tim và luôn nhớ nhau trong đời
Mà nay ôi giờ vu quy đến rồi
Nhật ký ôm vào lòng mà tiếc thương đầy vơi
Có đâu ngờ ai se duyên tơ
Ai làm cho tan giấc mơ
Lỡ mong chờ, xuôi nên bơ vơ
Xuôi tình yêu ra hững hờ
Để nay duyên buồn đưa sang mùa cưới
Bước lên xe hoa còn ngơ ngác trong xa vời
Thầm buông câu biệt nhau trong cõi đời
Nhật ký năm nào đành lòng đốt thôi người ơi
Có đâu ngờ ai se duyên tơ
Ai làm cho tan giấc mơ
Lỡ mong chờ, xuôi nên bơ vơ
Xuôi tình yêu ra hững hờ
Để nay duyên buồn đưa sang mùa cưới
Bước lên xe hoa còn ngơ ngác trong xa vời
Thầm buông câu biệt nhau trong cõi đời
Nhật ký năm nào đành lòng đốt thôi người ơi