Tôi viết tên anh trên lá trên hoa
Tôi viết tên anh trong trái tim tôi
Tôi viết tên anh trên đá, trên vôi
Tôi viết tên anh ngập nẻo đường đi ngàn lối
Tôi viết tên anh trên gấm, trên nhung
Tôi viết tên anh trên trán, trên tay
Tôi viết tên anh trong gió, trong mây
Tôi viết tên anh vào lòng biển lớn sông dài
Anh, lớp trai ngày nay đắp xây ngày mai
Đem tự do cho người
mang niềm vui cho đời
Anh, nơi biên thùy xa
Vắng muôn màu hoa
Không hề nao núng lòng
Oai hùng nơi chiến trường
Tôi nhớ tên anh khi gió khi mưa
Tôi nhớ tên anh khi nắng lưa thưa
Tôi nhớ tên anh qua ánh trăng thanh
Khi tiếng tơ ngân vào lòng thời gian màu tím
Tôi nhớ tên anh như nhớ tương lai
Tôi nhớ tên anh như nhớ trông ai
Tôi nhớ tên anh muôn kiếp không phai
Tôi chắc trong tôi đời đời còn nhớ nhung hoài
Anh, lớp trai ngày nay đắp xây ngày mai
Đem tự do cho người
mang niềm vui cho đời
Anh, nơi biên thùy xa
Vắng muôn màu hoa
Không hề nao núng lòng
Oai hùng nơi chiến trường
Tôi nhớ tên anh khi gió khi mưa
Tôi nhớ tên anh khi nắng lưa thưa
Tôi nhớ tên anh qua ánh trăng thanh
Khi tiếng tơ ngân vào lòng thời gian màu tím
Tôi nhớ tên anh như nhớ tương lai
Tôi nhớ tên anh như nhớ trông ai
Tôi nhớ tên anh muôn kiếp không phai
Tôi chắc trong tôi đời đời còn nhớ nhung hoài