汉语翻译：@duyu09，翻译及润色借助LLM。
夜色中的街道，朦胧灯光弥漫，
洁白如繁星，枕着静谧入眠。
夜色的街道，几度沉思，
心中记下，生命中的片段，
那些受过的伤痕与痛苦。
乌云让清瘦的月亮黯然失色，
只留下醉意朦胧的余音。
门前千人沉默彷徨，
因为他们总爱做梦，把人生比作诗行。
记得某个日子，阳光洒落树梢，
可怜枯黄的落叶随风飘散。
孤单的云朵，无情地飘向四方。
却承载着爱人的梦想。
他带着对美好的憧憬出发，
即使远离家乡奔赴战场，仍对生活充满热爱。
用歌声和笑声为伴，
在梦中寻求一丝慰藉，
尽管内心仍有一丝惆怅。
夜色的街道，漂泊的爱意，
沉入冰冷的雨中，像湿透的树木一般孤寂。
夜色的街道，等待风尘仆仆的旅人，
那是从战场归来的脚步。
也许他们怀揣秘密或是愿望，
请赐予我天使的十指！
让我以它抚慰我所爱的人，
抚慰那些未曾爱我之人，
以及尚未体会爱的心灵。
记得某个日子，阳光洒落树梢，
可怜枯黄的落叶随风飘散。
孤单的云朵，无情地飘向四方。
却承载着爱人的梦想。
他带着对美好的憧憬出发，
即使远离家乡奔赴战场，仍对生活充满热爱。
用歌声和笑声为伴，
在梦中寻求一丝慰藉，
尽管内心仍有一丝惆怅。
夜色的街道，漂泊的爱意，
沉入冰冷的雨中，像湿透的树木一般孤寂。
夜色的街道，等待风尘仆仆的旅人，
那是从战场归来的脚步。
也许他们怀揣秘密或是愿望，
请赐予我天使的十指！
让我以它抚慰我所爱的人，
抚慰那些未曾爱我之人，
以及尚未体会爱的心灵。
让我以它抚慰我所爱的人，
抚慰那些未曾爱我之人，
以及尚未体会爱的心灵。