Đôi mắt em đượm buồn khi mình phải chia tay
Mùa hạ này khi em tròn mười bảy
Xa mái trường, bạn bè mến thương ơi
Xa kỷ niệm của một thời học sinh
Khi tiếng ve gọi hè, cánh phượng hồng rơi rơi
Tuổi học trò bao năm ngồi chung trường
Lưu bút hồng bồi hồi phút chia tay
Mai xa rồi, mỗi người về mỗi nơi
Thời gian ơi, xin quay trở lại
Thời mộng mơ tháng năm đợi chờ
Một bài thơ chữ nghiêng còn dang dở
Tháng sáu mưa về tôi nhớ hoài mùa thi
Tay nắm tay nghẹn ngào, mắt lệ ngày xa nhau
Tạm biệt rồi bao nhiêu chuyện vui buồn
Xin gửi lại một tà áo thơ ngây
Xin gửi lại mối tình đầu của tôi
Khi tiếng ve gọi hè, cánh phượng hồng rơi rơi
Tuổi học trò bao năm ngồi chung trường
Lưu bút hồng bồi hồi phút chia tay
Mai xa rồi, mỗi người về mỗi nơi
Thời gian ơi, xin quay trở lại
Thời mộng mơ tháng năm đợi chờ
Một bài thơ chữ nghiêng còn dang dở
Tháng sáu mưa về tôi nhớ hoài mùa thi
Tay nắm tay nghẹn ngào, mắt lệ ngày xa nhau
Tạm biệt rồi bao nhiêu chuyện vui buồn
Xin gửi lại một tà áo thơ ngây
Xin gửi lại mối tình đầu của tôi