Anh đi về bên ấy
Còn em ở bên này
Đường xa cách trở
Nào ai trách ai
Biết xa nhau thì nhớ
Nhớ hoài không quên
Gửi tâm tư vào đêm
Trăng khi tròn khi khuyết
Dòng sông lúc vơi đầy
Nhiều đêm trốn ngủ
Nằm nghe tiếng đêm
Nỗi bâng khuâng chợt đến
Nỗi buồn mông mênh
Nhớ anh em gọi tên
Trời không mưa, trời không mưa
Nhưng sao nghe buồn quá
Nắng hạ về mà ngỡ đã sang đông
Vì yêu anh, vì yêu anh
Em thương anh nhiều lắm
Nhớ vô cùng, nhớ vô cùng
Hỏi anh có nhớ em không
Sao ta chờ nhau mãi
Chờ nhau đến bao giờ
Người đi kẻ ở lòng như ngẩn ngơ
Gói yêu thương vào nhớ cõi lòng bâng quơ
Cõi đêm em mộng mơ
Trăng khi tròn khi khuyết
Dòng sông lúc vơi đầy
Nhiều đêm trốn ngủ
Nằm nghe tiếng đêm
Nỗi bâng khuâng chợt đến
Nỗi buồn mông mênh
Nhớ anh em gọi tên
Trời không mưa, trời không mưa
Nhưng sao nghe buồn quá
Nắng hạ về mà ngỡ đã sang đông
Vì yêu anh, vì yêu anh
Em thương anh nhiều lắm
Nhớ vô cùng, nhớ vô cùng
Hỏi anh có nhớ em không
Sao ta chờ nhau mãi
Chờ nhau đến bao giờ
Người đi kẻ ở lòng như ngẩn ngơ
Gói yêu thương vào nhớ cõi lòng bâng quơ
Cõi đêm em mộng mơ
Lòng như ngẩn ngơ
Gói yêu thương vào nhớ cõi lòng bâng quơ
Cõi đêm em mộng mơ