Giọt buồn buồn trong mắt ai
Nhớ ai nhớ đêm ta từ ly
Người đi hồn ta rã rời
Tình chơi vơi lạc bến hư không
Người yêu ơi gian dối chớ vô tình
Ta nhớ thương nhiều nỗi đau đầy bao nhiêu
Người đi đi mãi mãi không về
Hết rồi em trót dại vong ân
Cung đàn xưa lỗi nhịp
Ai oán ai than trách nhau cũng vậy thôi
Trong cõi yêu tình ngất ngây tình
Ta cứ ngỡ dòng suối mát mênh mang
Đêm vạc kêu não nùng
Tưởng như tim ta vỡ tan
Ta ngu ngơ gánh đau một kiếp chờ
Thôi đành tình xa khuất mờ xa
Thời gian từng ngày rớt qua
Cố quên nhớ thương không nhòa phai
Hỏi lòng lòng lại dối lòng
Giận mà thương mệnh số long đong
Giọt buồn ơi tim nhức nhối hao gầy
Ai nhớ thương ai hắt hiu tình mưa bay
Ừ thôi em cứ bước qua cầu
Cuối cùng ai gánh tình trăm năm
Cung đàn xưa lỗi nhịp
Ai oán ai than trách nhau cũng vậy thôi
Trong cõi yêu tình ngất ngây tình
Ta cứ ngỡ dòng suối mát mênh mang
Đêm vạc kêu não nùng
Tưởng như tim ta vỡ tan
Ta ngu ngơ gánh đau một kiếp chờ
Thôi đành tình xa khuất mờ xa
Thời gian từng ngày rớt qua
Cố quên nhớ thương không nhòa phai
Hỏi lòng lòng lại dối lòng
Giận mà thương mệnh số long đong
Giọt buồn ơi tim nhức nhối hao gầy
Ai nhớ thương ai hắt hiu tình mưa bay
Ừ thôi em cứ bước qua cầu
Cuối cùng ai gánh tình trăm năm