Chiều nao, tiễn nhau đi khi bóng ngả xế tà
Hoàng hôn, đến đâu đây màu tím dâng trong hồn ta
Muốn không gian đừng tan, níu đôi chân thời gian
Ngừng trôi cho giây phút chia ly này kéo dài
Trước khi phân kỳ, ước sao cho tàu đừng đi
Xe lăn êm êm lúc ga chiều sắp lên đèn
Mưa thu bay bay vắt ngang trời ướt vai mềm
Hoàng hôn dần buông
Mà ai còn đứng im trong chiều sương xuống
Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành
Đem yêu thương đi đến nơi nao cách đôi tình
Đường bao nhịp nối, tình trăm nghìn mối
Hướng theo một bóng người
Tà dương khuất trong sương là mỗi lần ngóng chờ
Nhìn theo phía chân mây đợi chuyến xe xưa về chưa
Nếu hay chăng người ơi, chốn xa xôi chàng trai
Còn đem yêu thương rắc lên muôn vạn oán hờn
Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn
Xe lăn êm êm lúc ga chiều sắp lên đèn
Mưa thu bay bay vắt ngang trời ướt vai mềm
Hoàng hôn dần buông
Mà ai còn đứng im trong chiều sương xuống
Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành
Đem yêu thương đi đến nơi nao cách đôi tình
Đường bao nhịp nối, tình trăm nghìn mối
Hướng theo một bóng người
Tà dương khuất trong sương là mỗi lần ngóng chờ
Nhìn theo phía chân mây đợi chuyến xe xưa về chưa
Nếu hay chăng người ơi, chốn xa xôi chàng trai
Còn đem yêu thương rắc lên muôn vạn oán hờn
Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn
Nếu mai đây về, cũng trên chuyến tàu hoàng hôn...