Con phố dài chiều về ngập lá me bay
Tiếng hát còn đây mà anh đã xa thành phố này
Ngày mình chia tay kỷ niệm buồn còn mãi đâu đây
Nhớ lại chiều mình đến sân bay
Năm tháng dài chết theo đêm ngày
Nhớ, nhớ nụ hôn ngày ấy
Nhớ ánh mắt biếc yêu thương
Nhớ nhớ nhiều thêm vấn vương
Sân bay chiều buông xuống lúc mình cầm tay nhau
Nỗi buồn càng in sâu
Nhớ rồi cũng qua đi
Khóc lệ ướt hoen mi
Vẫn vẫn còn đây hình bóng
Vẫn vẫn tiếng hát hôm nao
Biết nói gì đây anh ơi sân bay chiều thương nhớ
Chỉ còn là trong mơ chỉ còn là trong mơ
Phố chiều vẫn nên thơ có người đứng bơ vơ
Xa cách rồi giờ này mình nhớ sân bay
Nhớ đến người yêu buồn lưu luyến khắc sâu cõi lòng
Thì chiều sân bay kỷ niệm là nỗi nhớ không quên
Biết cuộc đời
và biết yêu thương đâu biết được tình yêu dở dang
Nhớ, nhớ nụ hôn ngày ấy
Nhớ ánh mắt biếc yêu thương
Nhớ nhớ nhiều thêm vấn vương
Sân bay chiều buông xuống lúc mình cầm tay nhau
Nỗi buồn càng in sâu
Nhớ rồi cũng qua đi
Khóc lệ ướt hoen mi
Vẫn vẫn còn đây hình bóng
Vẫn vẫn tiếng hát hôm nao
Biết nói gì đây anh ơi sân bay chiều thương nhớ
Chỉ còn là trong mơ chỉ còn là trong mơ
Phố chiều vẫn nên thơ có người đứng bơ vơ
Xa cách rồi giờ này mình nhớ sân bay
Nhớ đến người yêu buồn lưu luyến khắc sâu cõi lòng
Thì chiều sân bay kỷ niệm là nỗi nhớ không quên
Biết cuộc đời
và biết yêu thương đâu biết được tình yêu dở dang
và biết yêu thương đâu biết được
Tình yêu dở dang!